디 어페어 지난 이야기…
루시퍼는 유혹의 카드이다
강력하고 거친 무언가가
오고 있다는 뜻이다
전 노아에요
전 앨리슨이에요
미안해요
비밀번호를 몰라서요
어떤 남자가 와서
너 찾더라
누구?
누군진 몰라
잠깐 기다리다
메모 남기고 갔어
도움이 필요해
전화해줘요 - 노아
비밀 있으세요, 형사님?
스스로에게도 숨기고픈
비밀 말이에요
없는 것 같은데요?
있으시잖아요
모두 그런 비밀 하나쯤
갖고 있어요
처음 봤을 땐
결혼한 여자인줄 몰랐죠
말을 안 해줬는데
어떻게 알았겠어요?
가족이에요?
네, 동서 지간이에요
우리 중에 한 명이랑
섹스하고 싶은가 봐
해리랑 약속을 다시 잡을게
아냐, 그러지마
아빠, 아빠가 오늘 애들 봐줘
책 얘기 좀 해줘요
책의 특징이 뭐죠?
남자 주인공이 마지막에…
여자를 죽여요
서두르지 마
진도는 내가 정해, 알겠어?
나한테 키스해
한글자막 : 다이다이
♪ I was screaming into the canyon ♪
골짜기에 대고 소리를 질렀어
♪ At the moment of my death ♪
내가 죽던 바로 그 순간에
♪ The echo I created ♪
내가 만든 메아리가
♪ Outlasted my last breath ♪
내 마지막 숨보다 길었지
♪ My voice, it made an avalanche ♪
내 목소리가 산사태를 만들었고
♪ And buried a man I never knew ♪
내가 알지 못했던 남자를 묻었어
♪ And when he died ♪
남자가 죽자
♪ His widow bride met your daddy ♪
과부가 된 남자의 아내가 네 아버지를 만났고
♪ And they made you ♪
네 아버지를 만났고 널 만들었지
♪ I have only one thing to do ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the ocean ♪
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
디 어페어
불륜
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
1부
노아
정말 잘했어, 아들
조금만 고치면 되겠네
음, 그러니까,
첫 문단에
주제문이 없어
하고 싶은 말이 뭔데?
허클베리 핀이
인종 차별주의자라는 거야?
좋아, 그럼
그 말은 써야지
또 첫 문단에서
은유와 직유를
잘못 쓰고 있어
"~처럼" 이런게 직유야
솔로웨이 씨,
실례합니다
여쭤볼게 있어서요
트레버, 아빠는
전화 끊어야겠다
밤에 다시 전화할게
알겠어
아빠도 사랑해
그래, 이따 봐
- 아들이에요?
- 네
저도 쌍둥이 아들이 있는데
거의 못 봐요
이혼할 때 아내가
양육권을 가져갔거든요
블록 섬으로 가는 배가
출항하고 있습니다
커피 두 잔
4천원 되겠습니다
- 감사합니다
- 고마워요
손님
거스름돈 받으셔야죠
- 고마워요
- 뭘요
어머, 죄송합니다
앨리슨
- 어, 안녕하세요
- 안녕
- 오랜만이네요
- 마침 네 생각 중이었어
어디로 갈까요, 교수님?
등대를 보고싶어
진짜 멋있다고 들었거든
역사도 깊다며
흥미로운게
있을지도 몰라
일단 새 옷부터 사고
가는게 어때?
알았어
이거 봐
"음란한 오징어"라고 써있네?
잘 어울릴 것 같아서
고맙다 고마워
이건 어때?
괜찮네
입어봐
이거 스몰 사이즈로 있나요?
사이즈가…
아뇨, 하지만 이건
스몰 사이즈로 있어요
- 아, 그것도 좋네요
- 네
옷은 저기서
입어보세요
네
먼저 해
잠깐만 와줄래?
- 원피스 입는 것 좀 도와줘
- 그래
- 묶어?
- 응
나 어때?
옷은 잘 맞으세요?
좀 도와드릴까요?
아뇨, 괜찮아요
고맙습니다
1875년도에 지어졌을 때
미국의 등대 불빛 중
가장 밝았고
프레넬 렌즈로
만들어진
미국에 12개 뿐인
등대 중 하나래
신기하네
프레넬 렌즈가
정말 대단한 거야
프레넬은 프랑스 물리학자였는데
유리 렌즈에
동심원을 따라 홈을 냈어
각 홈이
프리즘의 역할을 해서
광원을 굴절시키고
빔으로 모으는 거야
그래서 더 얇은 렌즈로도
더 멀리까지
빛이 퍼질 수 있는 거지
그 얇은 렌즈가 바로
프레넬 렌즈인데
위에 프리즘으로 된
돔이 있어서
50km 밖에서도
등대 불빛을 볼 수 있어
미안해, 나한텐
진짜 재밌는 얘기라서
그래 보여
그만 말할게
아냐
듣기 좋았어
이해는 했어?
아니
그래도 상관 없어
네가 정말 좋아하는
무언가를
설명하고 있단 건
이해했으니까
진짜 예쁜 등대이긴 하다
세 명?
응
셋이라고?
이래서 말하기 싫었어
- 놀릴줄 알았어
- 아냐, 미안해
네 말이 맞아
근데 정말
세 명이라고?
알겠어, 알겠다구
그 정도면
그냥 안 해봤다고 해라
고작 세 명이라니
나한테 뭘 바래?
말했잖아
헬렌을 대학교 1학년 때
만났다니깐
바람핀 적이 없어서 그래
고등학교 땐?
고등학교 때
무슨 섹스야
공부하시느라
너무 바빴어?
아니, 그게, 음…
엄마가 편찮으셨거든
어디가?
다발성 경화증이셨어
내가 17살 때
돌아가셨어
정말 힘들었겠다
뭐, 괜찮아
그땐 정말 힘들었지
아무도 집에
못 데려오고
놀러 나가면
죄책감부터 들고
고등학교 땐 잠만 잤어
그러고 놀았어
너는 몇 명이랑 해봤는데?
몇 천 명 넘게
두 분 다
돌아가신 거야?
아니
할머니는 살아계셔
노스쇼에 있는
집에 계셔
더 가까이
계셨음 좋겠는데
이 근처에서
집을 구하기가 힘들어서
그래도 일주일에
한 번은 뵈니까
썩 나쁘진 않지
치매에 걸리셨어
아휴, 최악이네
최악은 아냐
그렇다고
좋진 않아
그럼 어머니는
어디 계셔?
전혀 몰라
바람처럼
여기저기 돌아다니시거든
엄마 마음대로지
그럼…
바로 여기야
내가 섬에서
가장 좋아하는 장소!
이름은 모히간 절벽이야
왜냐하면 16세기에
모히간 족들이
섬을 침략했을 때
원래 살던 부족이 모히간 족을
이 절벽으로 밀어
죽여버렸거든
세상에
할아버지가 어렸을 때
자주 데려오셨던 곳이야
난파선 같은걸
정말 좋아하셨는데
바로 저기에 하나 있거든
저 틈 뒤에 있어
파도가 세지 않으면
배의 돛대도 조금 보여
할아버지랑 와서 여기가
네버랜드인 척 하고 놀았어
피터팬이랑 친구들이
난파선에 있고
나는 해변에서
걔네를 기다리는 타이거 릴리
할아버지가 말씀하시길
바람 소리를
가만히 듣다보면
피터팬이 날 부르는
소리를 들을 수 있대
할아버지가 정말
좋은 분이셨나 봐
좋은 분이셨어
좀 다른 분이셨어
이젠 뭐할까, 친구?
글 쓰는 건
잘 돼 가?
잘 돼 가
이번 주에
첫 장을 다 썼어
와, 정말 그랬어?
다 쓰고
장인어른 편집장한테 보내줬어
그 사람이 뭐래?
아직 답이 없네
희소식은 아니겠지
아직 다 안 읽은걸거야
그럴 수도 있구
보내질 말았어야 했는데
바보같았어
첫 장의 초안을
보내다니
내가 왜 그랬나 모르겠다
- 뭐 좀 물어봐도 돼?
- 물론
넌 좋은 사람이야?
뭐?
너는 네가
좋은 사람이라 생각해?
아니
- 아냐?
- 아냐
좋은 사람, 나쁜 사람같은 건
없다고 생각해
강간범이나 사이코패스같은
사람도 있지만
사실 더 깊이보면
다들 그럭저럭
최선을 다하며 살아가는 거야
난 한 번도
바람 펴 본 적이 없어
생각도 안 해본건 아냐
물론 생각은
해봤지만…
바람펴서 좋은 것보단
나쁜게 더 많다고 생각했어
무슨 말이
하고 싶은 건데?
그런데 나는 다르다는 말?
그렇진 않을걸
남편과 서로 솔직하니?
아니, 그건 아냐
- 바람 펴 본 적 있어?
- 아니
그럼 왜 나야?
왜… 왜 지금이야?
나도 몰라
네 엉덩이가 섹시해서?
왜 너냐구?
네가 좋아
네 모든게 좋아
말하는 방식,
생각하는 방식 모두 좋아
네가 어떤 말을 하고있건
네 목소리를
듣고 있는게 좋아
그리구…
네가 날 만지는게 좋아
네 밑에 있는 기분은
어떨지 알고싶어
미안해
이런거 잘 못 해
- 전화 안 받아?
- 받을게
여보세요?
아니, 나 지금
블록 섬에 있어
말했잖아
여기에 내가 보고싶었던
등대가 있어
어머니가 이상하다니
무슨 말이야?
나도 모르겠다, 헬렌
장모님은 항상 이상하셔
편찮으신 것 같아?
병원 모셔가
난 블록 섬에 있는데
뭘 어쩌라는 거야?
5시까진 배가 없어
난 6시 반에 집에 갈게
알겠어
그래
나도 사랑해
집에서 생각해보자
알겠지?
끊어
- 네가 오자고 한거잖아
- 나도 알아
어디 가?
앨리슨!
기다려!
다음 배가 언제죠?
코네티컷행 배가
5분 뒤에 있습니다
그거 탈게요
여기요
뭐하는 거야?
- 가려고
- 그치만…
코네티컷에서
집까지 어떻게 가게?
생각해 봐야지
멈춰
그만해
내겐 너무 어려워, 앨리슨
너한텐 왜 이렇게
간단한거니
난 솔직하게
살고 싶단 말이야
내가 너랑 자면…
네가 나랑 자면?
저번 주에 내 속옷에
손 넣지 않았니?
그거랑 자는건 다른거지
똑같아
알겠어, 알겠어
같은 거야
하지만…
내가 아마…
다시 생각해보는 중인가 봐
우리 그냥…
잠깐만 앉아있음 안 돼?
- 설명하고 싶어
- 싫어
싫다니?
네 실험 도구가 되기 싫어
네 아내를 얼마나 사랑하는지
실험하는 도구가 되기 싫다구
난 널 원해
난 똑바로 표현했고
너도 같은 맘인줄 알았어
책 쓰는데 도움 필요하면
다른 사람 찾아
정말 코네티컷 갈 거야?
그 쪽에 사는 사촌 있어
걔가 데려다 줄 거야
알겠어
또 보자, 앨리슨
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
안 좀 둘러보고 싶어서요
아, 후원자세요?
박물관 지도 좀 찾아드릴게요
같이 아는 사람이
있는 것 같은데…
앨리슨 록하트 아시죠?
어떻게 아는 사이세요?
아, 만난지 얼마 안 됐어요
그게…
제 아내의 친구에요
아내 분과는
어떻게 아는 사이세요?
요가에서 만났대요
저는 요가 싫던데
내가 젊을 땐
몸을 꼬고 싶으면
남자와 잠을 잤어요
요가매트에 누워서
엉덩이를 들 필요가 없었지
내 생각은 이래요
요즘 사람들이
불행한 이유는
섹스할 시간에
요가를 해서 그래요
그럼, 뭐,
지도 찾는건 때려치죠
박물관이
그리 크진 않으니까
- 저쪽으로 가세요
- 고마워요
얼마죠?
아, 아녜요
됐어요
앨리슨의 친구라면서요
고맙습니다
여보세요?
아, 안녕하세요, 해리
아뇨
통화 괜찮아요
블록 섬에서
배경조사 좀 하고 있어요
읽으셨어요?
어떠셨나요?
아, 그럼 너무 좋죠
네, 그게 초안이라서요
그래도 요점을 잘
파악하셨으면…
좋네요
네, 그러죠
해리도요
고맙습니다
말이 그려진 건 없나요?
딸이 아주 좋아하거든요
방금 아내 분
왔다 가셨어요
제 아내요?
네, 바로 몇 분 전에
가셨는데
제가 두고 간 게
있어서요…
찾았잖아
방 있나요?
확인해보겠습니다
빈 방 있네요!
취소된 게
하나 있어요
25만원입니다
어떻게
결제하시겠어요?
ATM 있나요?
얼마 부족해?
5만원
나 있어
여기
너한테 상처주기 싫어
나한테?
난 아내 떠날 생각 없어
그러라고 한 적 없어
헬렌은 절대 몰라야 해
그래야지
아직도 하고싶어?
응
우리 서로에 대해
잘 모르잖아
앞으로도
잘 모르는 사이 하자
나 범죄자일 수도 있어
다 내 팔자지, 뭐
- 너 너무 예쁘다…
- 노아
말은 그만 해
2부
앨리슨
아, 젠장
나 싼 것 같아
겁내지마
뭐하는 거야?
옷 입어
이따 입으면 안 돼?
알겠어
껴안는 스타일은
아닌가 봐
응, 아냐
괜찮아?
그럼, 괜찮지
- 표정이 안 좋아서
- 아니, 그냥…
공기가 좀 답답한 것
같아서, 그치?
그럼 창문 열자
좀 나아?
잠깐 쉬고 오세요
고마워요
받아, 받아
얼른 받아
하, 망할
어디야?
경찰서에서
조사받고 있어
금방 들어갈게요
그저…
천천히 하세요
주차장에서
처음 아낼 만났어요
진짜에요
내 범퍼를 들이받았거든요
그 다음은 뭐,
안 말해도 알죠
결혼 언제 하셨어요?
25년 전인데
아직도 신혼 같아요
아름다운 얘기네요, 형사님
들어갈까요?
네, 그러죠…
수영은 어떻게 배웠어?
어렸을 때 집 앞에
호수가 있었어
집이 어디였는데?
펜실베니아 서부
성조지라는 마을이었어
엄청 시골 아냐?
광산 마을이었는데
이제는 아냐
이젠 뭐 전기도 들어오고
아주 시골은 아냐
아마 그럴걸
가본지 좀 오래돼서
가족은 거기 살아?
응
아버지 계셔
그건 왜 물어봐?
어떤 호수였어?
축축한 호수
차가운 호수였어?
응
컸어?
그렇게 크진 않았어
그 때 몇 살이었어?
모르겠는데
꽤나 어렸어
이 해변에서
귀신 나온다더라
저기 갑자기 어두워지는데 보여?
소용돌이 같은거
바로 100m쯤 앞에 보여?
응
저게 난파선이야
- 설마
- 맞아
이 섬이 저걸로 유명해
재밌는 곳 같네
사람들 말로는, 음…
바람 소리를
가만히 듣다 보면…
저 배에서
죽은 남자애가
엄마를 찾는 소리를
들을 수 있대
세상에
오늘은 바람이 없네
그 소리…
들어본적 있어
안 믿을진 모르지만
정말 들어봤어
아냐, 네 말 믿어
나도 내 엄마 목소리 들려
가끔 말도 하는걸
엄마 돌아가신
다음부터 그랬어
난…
학교 가는 길에서든
잠들기 전에든
또…
어머니가 뭐라시는데?
이상한 말이야
뭐라시는지는 모르겠어
목소리만 들려
하고싶으신 말이
있단건 알겠는데
뚜렷하게 들리지는 않아
마치 엄마가…
다른 세계의 언어를
쓰고있는 것 같아
나는 이해할 수 없는 언어
이런 말을 하는 것 같아,
음…
다 잊어
"다 잊어" 같아
넌 알다가도 모르겠어
1시간 정도
남았는데
가기 전에 나한테 소개해줄
다른 우울한 장소
또 없어?
- 아니
- 묘지라든지…
사형장이라도
찾아볼까?
- 어때?
- 꺼져
꺼지는 것도 괜찮구
지난번엔
제대로 못 느꼈지?
- 괜찮아
- 괜찮긴!
널 흥분시키고 싶어
- 꼼수 없어?
- 꼼수?
널 흥분시키는
비밀 없어?
변태같은거
말하길 원해?
정말 있어?
없지!
이럴 시간 있어?
시간 신경 쓰지마
배 놓치면
여기서 자고 가야 하는데
그래, 그럼 여기서 자자
집에 일 있어서
가봐야 한다며
우리 집엔
항상 일 있어
그러니깐
안 가 봐도 돼
내가 할래
이거 하는거 너무 좋아
그래, 이거야
한 손으로
푸를 수 있어
긴장 풀어
간지러워서 그래
이건 뭐야?
아무것도 아냐
우리 시간 없잖아
가야겠다
잠깐만, 앨리슨…
- 내 옷 좀 줄래?
- 아직…
내 옷 좀 제발 줄래?
내가 뭐 잘못했어?
아니
말해봐
난 괜찮아
이해를 못 하겠어서 그래
아내가 아닌 다른 사람과
자려고 했잖아
바로 이거야
이게 잘못이라구
사과하고 싶으면
아내한테 해
다리에 상처는 왜 난 거야?
난 믿어도 돼, 앨리슨
널 믿어?
돌았니?
내가 왜?
넌 아이 넷 있는
바람 피는 유부남인데
씨발!
씨발
저쪽 잡아줘
- 왜?
- 그냥 해봐
부탁이야
- 뭐하는 건데?
- 셋하면 밀어
밀자
하나, 둘, 셋!
밀어
부탁이야
- 어디 가는데?
- 쉿
메이드가 청소하는데
문을 열어놨어
여기
밀어
농담하는 거지
빨리
싫어
왜 싫어?
여기 묵었던 사람은 어쩌고?
이미 나갔잖아
이 사람들한테
물어내라고 할 거 아냐
나 이거 물어줄 돈 없어
카드 결제하면
헬렌이 알거고
그러니 네가
돈 내기 싫으면
메이드 오기 전에
옮기는 것 좀
도와줄래?
어서
나도 모르겠다
됐다
감쪽같네
잘했어, 친구
이제 가자
미안해
내가 한 말
진심 아냐
사실이긴 했잖아
그럼, 음…
말하려고 한 건 아니었어
우리 이래선 안 돼
여기서 그만 두자
오늘 하루 재밌었어
그냥 이 정도에서
좋게 끝내자, 알겠지?
네가 그러길 원한다면야
네가 무슨 생각하는지 알아
- 말해봐
- 웬 속없는 여자가
여름 동안
널 잔뜩 흔들어 놓지만
여름이 끝나면
다시 집에 돌아가서
네 재미없는 삶으로
돌아갈 수 있겠지
널 실망시킬 기회라도 줘
난 그런 여자 아냐
널 구해줄만한 여자 아냐
날 만난걸 후회하게 될걸
그러니 여기서 관두자
넌 배경조사하고
나는…
알겠으니까
말 좀 그만해
정말 역겹다
그럼 이제 무슨 일이
있을 것 같은데?
나한테 뭘 바래?
아내랑 이혼한다는 약속?
당연히 아니지
넌 남편 떠날 거야?
- 아니
- 그럼 대체 우리 왜 싸우는 거야?
나도 방금 무슨 일이
있었는진 모르겠어
그치만
이건 확실히 하자
너랑 관련된 거라면
뭐든 어려워
네가 숨기는 비밀이 뭐든
네 얼굴에 다 보인다구
근데 그거 알아?
난 그게 좋아
완전 예쁜 말이야!
얼른 너 보여주고 싶다 - 콜
비밀번호 까먹었어?
그럼 그냥 오다가다 보자고?
오늘 정말 재밌었어
내가 너무 서툴러서 미안해
난…
너랑 같이 있어서
의미 있었어
네가 알아줬으면 해
같이가줘서 고마워
망할
앨리슨, 왜 떠는 거야?
이리 와,
집에 데려다줄게
- 됐어
- 데려다줄게
너 지금 엉망이잖아
아무 말 안 해도 되니까
집 데려다주게만 해줘
이런 거라도
너한테 해주고 싶어
가자
그런 표정 짓지 마
가자, 차에 타자
아들이 있었어
있었다니?
물에 빠져 죽었거든
세상에
언제?
2년 전에
몇 살이었는데?
네 살
지금쯤이면
여섯 살이었을 텐데
이제 막 읽는 법을 배웠겠지
이름이 뭐였어?
가브리엘
어떤 아이였어?
그 애는…
가브리엘은 완벽했어
가브리엘 눈은…
큰 초록색 눈동자였어
모든게 재밌다고
생각하는 꼬마였어
모든 농담을
이해하고 싶어했지
아침에 일어나면
눈을 뜨기도 전에
그 애의 웃음 소리가 들려
그 웃음 소리를 듣는 거에
너무 익숙해서…
매일 아침마다 들려
예전엔 일어나면
가브리엘이
침대 끝에 서서
날 보며 웃고 있었어
어른이 잠을 자는게
너무 웃겼대
그런데
이젠 눈을 떠도
집 안이 너무 조용해
콜 등에는 천사 가브리엘
문신이 새겨져 있어
매일 아침 눈 뜨면
그게 제일 먼저 보여
그러면 모든 기억이
되살아나면서 죽고 싶어져
정말 유감이야
이제 너도 이해가겠지
그리고
네 짐작이 맞아
종종 날 칼로 그으면
기분이 나아져
다신 날 보기 싫다고
해도 이해해
집에 데려다줄게
콜은 어딨어?
시라큐스에
새 말 사러갔어
내일 밤까진
안 와
내 자전거 꺼내야지
맞다
바보인가 봐
여기에 놔둘까?
고마워
노아
오늘 일은…
정말 고마워
미안해
혹시 내가…
아니야, 아니야
사과 안 해도 돼
뭐 좀 물어봐도 돼?
좋아
지금 날 보면…
뭐가 보여?
뭐가 보일 것 같은데?
죽음
아냐
그럼 뭐가 보여?
싫은데 괜히 그러지마
나 어른 남자야
내가 좋아서 하는 거야
내 얼굴 봐
나 쳐다봐
나 좀 보라니깐
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com